Hey everyone welcome back to this lecture on numbers in Python.
Ei, todos são bem vindos de volta a esta palestra sobre números em Python.
We already briefly mentioned that there's two main number types so we're going to be working with throughout
Nós já mencionamos brevemente que existem dois tipos de números principais, então vamos trabalhar com
the course and that is integers which are whole numbers and floating point numbers which are numbers
o curso e que são números inteiros que são números inteiros e números de ponto flutuante que
of a decimal.
são números de decimal.
We're going to be exploring a little bit of basic math of python and then we'll discuss how to create
Vamos explorar um pouco de matemática básica de python e então vamos
variables and assign them values.
discutir como criar variáveis ​​e atribuir valores.
Let's open up what you put in a book and get started.
Vamos abrir o que você colocou em um livro e começar.
All right so before we actually start typing any code I wanted to briefly mention that if you ever want
quer mudar ou não esta barra de ferramentas ou este cabeçalho, você pode simplesmente vir aqui.
to toggle this toolbar or this header on or off you can just come here.
Tudo bem, então, antes de começarmos a digitar qualquer código, queria mencionar que, se você
Click View and then select toggle header or toggle toolbar to turn them on or off.
Clique em Exibir e, em seguida, selecione o botão alternativo ou a barra de ferramentas para alternar para ativá-los ou desativá-los.
And typically during lectures I'll have them off.
E, normalmente, durante as palestras, vou tirá-los.
So we have as much space for coding as possible.
Portanto, temos tanto espaço para codificar quanto possível.
Let's start off by just going over some basic math which is pretty straightforward and it's basically
Comecemos por apenas passar por uma matemática básica que seja bastante direta e, basicamente,
just using Python as calculator if you want to do it.
é apenas usar o Python como calculadora se quiser fazê-lo.
It's just an addition sign or a plus sign two plus one if you want to do subtraction that's just a dash
É apenas um sinal de adição ou um sinal de mais dois mais um se você quer fazer subtração que é
or a minus sign to minus one.
apenas um traço ou um sinal de menos para menos.
You can use an asterisk for multiplication.
Você pode usar um asterisco para a multiplicação.
So two times two.
Então duas vezes dois.
And if you want to perform division that's just a forward slash.
E se você deseja executar a divisão que é apenas uma barra invertida.
So three divided by two is 1.5 OK.
Então, três divididos por dois é 1. 5 OK.
Now let's take a little bit of time to discuss a mathematical operation that you may not have seen before.
Agora vamos demorar um pouco de tempo para discutir uma operação matemática que talvez você não tenha visto antes.
It's the modular or Ma'at operator.
É o operador modular ou Ma'at.
And basically what this does it returns back the remainder after a division.
E, basicamente, o que isso faz retorna o restante após uma divisão.
For example if we were to do seven divided by four we get back one point seventy five.
Por exemplo, se fizéssemos sete divididos por quatro, voltamos um ponto setenta e cinco.
And if you were to do this kind of using an elementary school mathematics you would say seven divided
E se você fizesse esse tipo de uso de uma matemática da escola primária, você diria que sete divididos
by four foregoes the seven one time with a remainder of three because four plus three seven.
por quatro renuncias as sete uma vez com um restante de três porque quatro mais três sete.
Let's imagine actually just wanted to know that remainder the actual number three.
Imaginemos, na verdade, apenas queria saber o resto do número número três.
In that case you can use the Maat operator which is a percent sign.
Nesse caso, você pode usar o operador Maat, que é um sinal de porcentagem.
So we're going to say 7 model four and it returns back three because seven divided by four it goes in
Então, vamos dizer 7 modelo quatro e retorna três, porque sete divididos por quatro ele vai
at one time evenly with a remainder of three.
em um tempo uniformemente com um restante de três.
So for example we could do 50 maade of five and if five goes to 50 evenly then we get back a remainder
Então, por exemplo, podemos fazer 50 maade de cinco e se cinco for 50 uniformemente, então recuperamos um restante de 0, o que é
of 0 which is nice because it's a way to check if a number is evenly divisible by another number.
bom porque é uma maneira de verificar se um número é uniformemente divisível por outro número.
That's a really convenient check when you want to check if a number is even or not.
Esse é um cheque muito conveniente quando você deseja verificar se um número é igual ou não.
So let's imagine we have an odd number 23 and we want to know if it's even or odd.
Então vamos imaginar que temos um número ímpar 23 e queremos saber se é par ou estranho.
Well it could just look at it but maybe some time in my code it's disguised as a variable and I really
Bem, poderia apenas olhar para ele, mas talvez algum tempo no meu código esteja disfarçado como uma
need to quickly check if it's even or odd one way I could do this is simply with a mod 2 and I know
variável e eu realmente preciso verificar rapidamente se é uniforme ou estranho, uma maneira de fazer isso é simplesmente com
that if maade to result in something other than 0 then we have an odd number because of have an even
um mod 2 e eu sei que se maade to resulta em algo diferente de 0, então temos um número ímpar por ter
number.
um número par.
Then when you divide it by two.
Então, quando você o divide por dois.
There should be no remainder or the remainder should be zero.
Não deve haver restante ou o restante deve ser zero.
So that's the operator again.
Então esse é o operador novamente.
It just gives you the back the remainder after you perform a division.
Apenas lhe dá a volta o restante depois de executar uma divisão.
Let's continue with everything else about arithmetic.
Vamos continuar com tudo sobre aritmética.
You can also perform powers so you can do something like two to the power of three.
Você também pode executar poderes para que você possa fazer algo como dois ao poder de três.
So that's just two Asterix signs in a row.
Então, são apenas dois sinais da Astérix em uma linha.
So to the power three That's eight.
Então, para o poder, três são oito.
And then you can also perform order of operations.
E então você também pode executar a ordem das operações.
Let's imagine that I have the following equation 2 plus 10 multiplied by 10 plus three.
Imaginemos que eu tenho a seguinte equação 2 mais 10 multiplicada por 10 mais três.
If I run that could I get back 105.
Se eu correr, eu poderia voltar 105.
But what if I wanted to actually have two plus 10 occur first then multiply that by the result of 10
Mas se eu queria realmente ter dois mais 10 ocorrem primeiro, em seguida, multiplique isso pelo resultado de
plus three.
10 mais três.
Right now we're following basic order of operations with math which is going to perform this multiplication
Agora, estamos seguindo a ordem básica das operações com matemática, que vai realizar esta
first before it does this addition.
multiplicação antes de fazer essa adição.
So is performing ten times ten hundred plus two plus three.
Então, está realizando dez vezes mais dez e mais dois mais três.
So our operations happen first the way we want them.
Então nossas operações acontecem primeiro da maneira que as queremos.
We can use parentheses.
Podemos usar parênteses.
I can say two plus 10 multiplied by an imprint sees 10 plus three.
Eu posso dizer que dois mais 10 multiplicados por uma impressão vêem 10 mais três.
And if I run that I get back 156 the way I want it.
E se eu corro isso, volto 156 da maneira que eu quero.
OK so that's the basics of arithmetic and using Python as a calculator.
OK, então é o básico da aritmética e usando o Python como uma calculadora.
Hopefully it is pretty straightforward.
Espero que seja bastante direto.
Coming up next we're going to expand on this by showing you how you can perform variable assignments
Próximamente, vamos expandir isso mostrando como você pode executar atribuições variáveis ​​que é criar seu
that is create your own variable name and then assign an object to it.
próprio nome de variável e, em seguida, atribuir um objeto a ele.
We'll see you there at the next lecture.
Nós a veremos na próxima palestra.